---
title: «Ουουου ...! Γεναιτζες!»
city: Nicosia
startDate: '2023-06-15T21:00:00.000Z'
endDate: '2023-07-07T21:00:00.000Z'
nicosia_dates: >-
  2023-06-16, 2023-06-17, 2023-06-24, 2023-06-30, 2023-07-01, 2023-07-07,
  2023-07-08
category: Comedy
theatres:
  - name: theatres/wherehaus.md
event_image: 'https://assets.tina.io/de22fc98-b2e9-4a98-88ab-db440eef3dc1/Ouu genetzes.jpg'
---

#### ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ

Το έργο είναι βασισμένο σε θεατρικούς μονολόγους του βραβευμένου με Νόμπελ Λογοτεχνίας, Ιταλού
συγγραφέα Ντάριο Φο και της Φράνκα Ράμε, σε διασκευή και θεατρική μεταφορά στην κυπριακή διάλεκτο
από τους Ευαγγελία Ονουφρίου,	Νικόλα Δημητρίου	και Μιχάλη Κολοκ	οτρώνη .

Πρόκειται για τους μονολόγους «Γύρισα σπίτι», «Μια γυναίκα μόνη», «Όλες έχουμε την ίδια ιστορία» και «Τ	ο
Ξ ύπνημα». Το έργο είναι διασκευασμένο ώστε να μπλέκονται οι μονόλογοι και να αναπτύσσουν μεταξύ τους
δημιουργικό διάλογο. Με χιουμοριστικό τρόπ	ο σχολιάζει τις γενικότερες συνθήκες δ	ιαβίωση ς της γυναίκας των δεκαετιών ‘80 και ’90, όπως τι	ς επιτάσσουν το μεσογειακό ταμπεραμέντο,	η ηθική της εποχής, τα ταμπού, η
θρησκεία και η ανδροκρατία. Η γυναίκα σύζυγος, η γυναίκα μητέρα, η γυναίκα εργάτρια, η γ	υναίκα καθαρίστρια, η γυναίκα πολυεργαλείο έχει πολλά να αποδείξε	ι.

Πρόκειται για μια παράσταση με σαρκαστικό χιούμορ που ακροβατεί ανάμεσα στις συναισθηματικές εξάρσεις
των καταπιεσμένων γυναικών, στις κρίσεις και στις παρακρούσεις τους, στα νεύρα και στ	ις εντάσεις, στα πάθη,
στα λάθη αλλά και στις πιο βαθιές τους επιθυμίες και ανάγκες όπως είναι η ελευθερία, η εκπλήρωση των δικών
τους θέλω και η ισότητα. Όλες αυτές οι πολύπλευρες γυναίκες θα εξιστορήσουν τις ζωές τους μπροστά αλλά και
πίσω από τη σκιά κά	ποιου άλλοτε αυταρχικού και άλλοτε ρομαντικού άντρα. Χ	ορός και μουσική	από αγαπημένα κομμάτια της εποχής,	μας ταξιδεύουν νοσταλγικά στις θρυλικές εποχές των 80	s και 90 s και απογ ειώνουν το χιούμορ .

Το έργο θα παρουσιαστεί	στην υπαίθρια σκηνή του Θεάτρου	WhereHaus	612, κάτω από τ’ αστέρια.

***

#### ΣΥΝΤΕΛΕΣΤΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

***Σκηνοθεσία, Σκηνικά***: Ευαγγελία Ονουφρίου
***Σκηνοθέτης β'***: Μιχάλη	ς Κολοκοτρώνης
***Βοηθός σκηνοθέτη***: Λουκία Πική
***Κοστούμια***: Σοφία Μαυρομιχάλη
***Κινησιολογία***: Μαρί	Τζαγικιάν	– Ιωάννου
***Μουσική επιμέλεια***:	Ευαγγελία Ονουφρίου, Χρίστος Καραγιάννης
***Φωτισμοί***: Νικόλας Δημητρίου
***Μακιγιάζ***: Άντρη Τσελεπή, Γεώργιος Ιωσήφ
***Φωτογραφίες***: Δήμητρα	Εγγλέζου
***Σχεδιασμός αφίσας***: Ξένια Πέτσα
***Προώθηση, Ειδικές αποστ	ολές***: Χρυστάλλα Αντωνίου	Καϊάφα,
Λουκία Πική

***Ηθοποιοί***: Έλενα Δημητρίου, Εύα Μιλτιάδου, Ισαβέλλα Μελετίου, Μαρί Τζαγικιάν	– Ιωάννου, Νικόλας Δημητρίου, Σταύρος Ξ. Πέτρου, Κωνσταντίνος Φρίξου, Χρίστος Καραγιάννης

***

#### ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

***Ημερομηνίες***: Παρασκευή 16 Ιουνίου 2023 | Σάββατο 17 Ιουνίου 2023 | Σάββατο 24 Ιουνίου 2023 | Παρασκευή 30 Ιουνίου 2023 | Σάββατο 1 Ιουλίου 2023 | Παρασκευή 7 Ιουλίου 2023 | Σάββατο 8 Ιουλίου 2023

***Ώρα έναρξης***: 20:30

***Τοποθεσία***: [WhereHaus	612](?#map)

***

#### ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ

***Τιμή***: € 12 (κανονικό) | €10 (μαθητές, φοιτητές, άνεργοι, συνταξιούχοι, στρατιώτες και πολύτεκνοι)

***Κρατήσεις | Πληροφορίες***: Στα τηλέφωνα 96160400 & 99122552
